واش نسيتي يا اللي ظالمني
الحاجب عمرو ما يكون تحت العين
أنايا نسيتك ملي نسيتي ليام
الحمد لله على نعمة النسيان
كرهت و مليت و عياني لكلام
عمري كلو وانا عايش في لوهام
الغمة راحت و الصورة باينة
رضينا بالهم و الهم ما رضى بينا
قلبي مرتاح , يا سلام
الماضي ولا على بالي
و اللي راس مالو غير كلام
ما يزيد و لا ينقص مالي
قلبي مرتاح , يا سلام
الماضي ولا على بالي
و اللي راس مالو غير كلام
ما يزيد و لا ينقص مالي
لوكان الخوخ يداوي كون داوى راسو
الهدرة و لكلام الخاوي معروفة ناسو
و اللي بالخير ناوي يعمر كاسو
ماشي على الله و تابع قلبو و احساسو
مالي أنا مالي.  مالي و مال الناس
و اللي ما عجبو حالي عارف فين يحط الراس
مالي أنا, مالي أنا كلو ديال الناس
و اللي قلبو ذهب,  نفديه انا بالماس
خذو عيني و غير خلوني
نعيش حياتي أنا كما يحلالي
أنا عييت و تقاضى صبري
عمري ما ظنيت يكون هذا حالي
كرهت و مليت و عياني لكلام
عمري كلو وانا عايش في لوهام
الغمة راحت و الصورة باينة
رضينا بالهم و الهم ما رضى بينا
قلبي مرتاح , يا سلام
الماضي ولا على بالي
و اللي راس مالو غير كلام
ما يزيد و لا ينقص مالي
قلبي مرتاح , يا سلام
الماضي ولا على بالي
و اللي راس مالو غير كلام
ما يزيد و لا ينقص مالي
لوكان الخوخ يداوي كون داوى راسو
الهدرة و لكلام الخاوي معروفة ناسو
و اللي بالخير ناوي يعمر كاسو
ماشي على الله و تابع قلبو و احساسو
مالي أنا مالي.  مالي و مال الناس
و اللي ما عجبو حالي عارف فين يحط الراس
مالي أنا, مالي أنا كلو ديال الناس
و اللي قلبو ذهب,  نفديه انا بالماس